Desafío: cree una versión pequeña de Airbnb: Windbnb con los datos proporcionados. Utilice bibliotecas de front-end como React o Vue. No mire la solución existente. Cumplir con las historias de usuario a continuación:

Historia de usuario: puedo ver una lista de propiedades
Historia de usuario: puedo ver la tarjeta de propiedad con un nombre, calificación, tipo de apartamento y súper anfitrión
Historia de usuario: puedo abrir el cajón del filtro
Historia de usuario: puedo filtrar propiedades por ubicación y número de invitados
Historia de usuario: puedo ver la cantidad de elementos filtrados
Historia de usuario: puedo ver páginas siguiendo diseños dados
Icono: https://google.github.io/material-design-icons/

Siempre y cuando cumpla con todas las historias de usuario, puede dar sus toques personales agregando transición, usando sus propias imágenes, cambiando colores, o incluso creando su propio diseño, ...

Recuerde poner su nombre en el pie de página para evitar que otros envíen sus soluciones.

Una vez que haya completado, envíe sus soluciones proporcionando URL tanto para el repositorio de GitHub como para la aplicación en vivo en cualquier plataforma de alojamiento (5 Plataforma de alojamiento gratuito) y explique brevemente lo que ha hecho. Puede comprobar las soluciones de otros y darles sus comentarios.

Comparta sus soluciones con otros con #devchallenges y etiquete a @devchallengesio en Twitter.